# 91视频APP最新地址|91视频APP最新入口



91视频APP最新地址|91视频APP最新入口：http://uz91.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://5fd.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://2rd.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



91视频APP最新地址|91视频APP最新入口他们的三个队员都是从别队挖的，太弱的他们不想挖，太强的他们挖不到，这也就导致他们的三个队员状况非常统一，都没有国际赛事成绩，又都是乒甲老将，清一色的一级运动员，理论上说，可以把任何人排在任何位置。

所以今天何洛是二单，杨驰是三单。

在看过黑桃q与湘水河那一场的录像后，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口桂花香俱乐部就知道今天这场很难打。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口他们用了很长时间开会讨论，最后发现，他们如果想赢，存在着一种理论上的可能性。

先用最弱的何洛打败陆甲，拿到第一分。

再用杨驰打败断电后的耿帅，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口拿到第二分。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口最后，用最强的吉川宏打败王超，拿到第三分。

双打他们并不指望取胜，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口因为休赛期的时候，他们曾经跟湘水河俱乐部合练过，杨驰与何洛的组合连胡氏兄弟都打不过。

至于杨驰能不能打败断电后的耿帅，他们认为，机会挺大的，因为去年杨驰就做到过。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口而吉川宏打王超这一场，他们是真的一点把握都没有，毕竟揭幕战的时候胡不鸣崩得太快了，他们根本看不出王超的真实水平。

但他们还是想试试。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑桃q的前三场是定死的，因为三个主力级别全都不一样，没办法换位，所以，黑桃q第四场到底谁出战，就成了桂花香这个战术的关键点。

第一轮的时候，王超上的是第四场。

桂花香觉得，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑桃q也不傻，明知对手会针对自己的排兵布阵，不可能依然维持原来的顺序。

所以，王超应该会上第五场。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口但博弈是一件很有趣的事情，正如某位著名游戏主播马老师所说：“你自己在第三层，所以你以为我在第一层，但其实我在第五层。”

在艰难的抉择之后，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口桂花香推翻了之前的判断。

因为他们觉得，黑桃q会预判他们的预判。

而他们则想要再多一层预判黑桃q的预判。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口所以最后桂花香俱乐部定下的出场顺序是：吉川宏第一场，何洛第二场，何洛杨驰第三场，吉川宏第四场，杨驰第五场。

他们选择让队伍中的最强者吉川宏在第四场抓王超。

今天两支俱乐部的二单之战，最终很出人意料的打成了虐杀局。

从赛前双方纸面实力分析，何洛是略强于陆甲的，但是强得有限，大概是六四开的样子。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口但实际上，第一局何洛11：3拿下，第二局何洛11：4拿下，第三局何洛居然打了个11：1，三局打完，陆甲总共只得了8分。

单看这个战绩就能想象陆甲在这场比赛中的心态变化。

第一局陆甲抗争过，但何洛给他的压力远比他想象中大。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口第二局他破釜沉舟，努力想要改变现状，但最终被死死按住了。

于是第三局他直接崩了。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口这场打完，在双方惯例握手的环节，何洛将声音压得极低，凑到陆甲耳边道：“陆甲，你怎么越来越废物了？”

陆甲抬头怒目而视，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口但何洛虽然嘴里说着诛心的话，脸上却是灿烂的笑容，谁也无法指责他什么。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口直播间里的大马哥都在说：“这两位选手去年是队友，今天是老友见面啊，虽然比赛打得很火爆，但私底下队员的关系应该挺好的，你们瞧，笑得多开心。”

陆甲从球场上下来，脸色微白，垂下来的双手微微有些颤抖。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口另一边，何洛走出球场时脸上的笑容就已收敛，杨驰却迎上来，拍了拍他的肩膀，低声笑道：“做得好。”

这一刻何洛的肩膀极其细微的缩了缩，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口仿佛躲避，却没躲开，他垂着头从杨驰身边走过，一声不吭。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口杨驰愣了愣，转头看一眼何洛的背影，眼底闪过一丝阴翳。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口前年在黑桃q的时候，他和何洛是很好的朋友。

去年他来了桂花香，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口何洛留在黑桃q，他们依然是好朋友。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口今年何洛来到桂花香，跟他重续队友缘分，并合作双打，杨驰以为两人的关系应该更好，但何洛却莫名其妙开始主动疏远他了。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口何洛和陆甲这场球，之所以能打出如此悬殊的比分，自然是因为他俩昨天在一起仔细研究过。

他俩对陆甲实在太熟悉了，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口只需要凑在一起深入探讨，就能将陆甲本就不复杂的技战术思路扒得七七八八，而他们的另一个队友吉川宏，更是一位罕有人知的战术大师，对于分析对手的球风、性格、打法习惯有着极为卓越的特殊能力。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口所以不是何洛变强了，也不是陆甲变弱了，而是陆甲被针对了。

但打完之后何洛说的那句诛心的话，则是杨驰教他说的。

杨驰认为，陆甲本就有些自卑，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口输得又那么惨，正是经不起刺激的脆弱时刻，忽然听到这么狠的一句嘲讽，十有八九会直接心态崩掉。

陆甲一崩，黑桃q的双打就崩了，王超再强，一个人也独木难支。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口对此何洛是拒绝的，他认为这不是正规战术，而是盘外招。

可惜他的性格偏软，队内地位也不如杨驰，所以当桂花香的教练明令他这么做之后，他无法拒绝。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口短暂的休息后，裁判宣布了第三场的对阵。

王超陆甲vs杨驰何洛。

“别担心，上一场是上一场，这一场是这一场。”

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口王超自然察觉得到陆甲的异样，但他并未做过多的事情，只是在上场之前简单安慰了一句：“这场我们会赢的。”

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口或许是揭幕战上王超的表现给了陆甲足够多的信心，让他稍稍平静了一些，双手也不再颤抖。

